
JQuery

Exercices

Partie 1 : Fonctions natives jQuery

Exercice 1
Cacher le paragraphe text.

Exercice 2
Afficher le paragraphe text.

Exercice 3
Changer le font-family du paragraphe text en Arial.

Exercice 4
Vider le paragraphe firstText. Supprimer tous les éléments du paragraphe secondText.

Exercice 5
Donner à tous les éléments li enfants de ol la couleur rouge.



Partie 2 : Evènements

Exercice 1
Au passage de la souris, agrandir une image de votre choix.

Exercice 2
Au clic sur le bouton, afficher une boîte de dialogue avec le message de votre choix.

Exercice 3
Afficher ou masquer le paragraphe text au clic des boutons.

Exercice 4
Au clic sur un bouton de couleur, modifier la couleur du texte.


Exercice 5
Au passage de la souris sur un bouton de couleur, colorer le texte. Le texte doit redevenir noir quand la souris quitte le bouton


Partie 2 : TP

TP1

Construisez une page html avec un bouton et un champ number. Le but est de trouver un nombre entre 0 et 100. A chaque réponse la page répond :
• plus
• moins
• correcte
Quand la réponse est trouvée, on obtient le nombre d'essais que l'on a fait.

(A voir dans math tandom)


TP2

Demander à l'aide d'un formulaire les 5 dernières notes d'un élève.

Calculer sa moyenne et déterminer son appréciation.
• Si la moyenne de l'élève est supérieure ou égale à 0 et inférieure à 10, il aura comme appréciation : "En dessous de la moyenne".
• Si la moyenne de l'élève est supérieure ou égale à 10 et inférieure à 13, il aura comme appréciation : "Moyen".
• Si la moyenne de l'élève est supérieure ou égale à 13 et inférieure à 16, il aura comme appréciation : "Bien".
• Si la moyenne de l'élève est supérieure ou égale à 16 et inférieure à 20, il aura comme appréciation : "Très bien".
• Si la moyenne de l'élève est égale à 20, il aura comme appréciation : "Excellent".
Afficher la moyenne et l'appréciation de l'élève.

